Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
ONEPIECE
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 하늘을 올려볼 때
泣き虫だった頃の僕を想う
울보였던 무렵의 나를 떠올려
誰かの背中をがむしゃらに追いかけた
누군가의 등을 무작정 뒤쫓았어
「強くなりたい」って
「강해지고 싶어」라며
今は風に消えた「ありがとう」
지금은 바람에 지워진「고마워」
僕は強くなれているのかな？
나는 강해진 걸까?
答えはまだ出そうにないからさ
대답은 아직 안 나올 것 같으니
やっぱりまだ歩いていくよ
역시 아직은 걸어가 보자
さぁ行こう
자, 가자
立ち止まることなく
멈춰서는 일 없이
流れる時に負けないように
흐르는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい続けよう
몇 번이든 계속 맞서 싸워
大切なもの失いたくないから
소중한 걸 잃기 싫으니까
僕の中に流れる声は
내 안에 울리는 목소리는
ずっとずっと僕を支えてる
계속 계속 나를 지탱해 줘
イタズラな雨が邪魔するけど
장난스러운 비가 방해해도
逃げ出さないから
도망가지 않으니까
Oh
오
さぁ行こう
자, 가자
立ち止まることなく
멈춰서는 일 없이
流れる時に負けないように
흐르는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい続けよう
몇 번이든 계속 맞서 싸워
大切なもの失いたくないから
소중한 걸 잃기 싫으니까
信じたその先へと…
믿었던 그 앞에…
때는 대해적시대
전설의 해적왕 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌인다
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 되어 간다
두근두근한걸
다음에는 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형될 형, 에이스를 구하기 위해
마린 포드에 도달한다
광장에는 흰 수염의 능력을 빼앗은
검은 수염과 해군이 대치
한편, 징베는 에이스의 죽음으로
정신이 붕괴된 루피를
전장에서 탈출시키기 위해
만 언저리로 서두르고 있었다
이 마린 포드라도 가라앉혀 볼까!
충격파
요새라면 다시 세우면 된다
하지만 이곳은 세계의 중심에 위치하는 섬
마린 포드
악당들의 횡포를 두려워 하는
전 세계의 사람들에게 있어서
이곳에 우리가 있는 것에 의미가 있다
인의란 이름의 정의는
멸망하지 않는다
함부로 이곳을 가라앉힌다는
말을 입에 올리지 마라
하룻강아지가
그럼 이봐!
지켜 보시지!
무찔러라!
이건 뭐야?
바다에 나가면 내 안마당
달아날 수 있어
이런! 얼음인가?!
모래 폭풍
지키고 싶은 건 제대로 지켜!
더 이상 이 놈들 좋은 꼴 보게 하지 마!
뭐야? 바닷속에서 배가
저건 잠수함이다
누구 배야?
밀짚모자야를 이쪽에 태워
밀짚모자야?
괴상하게 부르기나 하고
넌 누구야? 애송이
그 녀석을 이곳에서 탈출시킨다
일단 내게 맡겨
뭐야?
난 의사다!
필사의 외침
운명을 바꾼 용기있는 몇 초
농담하냐?
칼 찬 의사가 어디 있어?
잠수함 타고 왕진이라고 온 거냐?
어찌 됐나? 누가 나타났나?
트라팔가 로우, 노스 블루의 루키입니다
뭐야?!
그 루키는 분명 일전에 샤봉디 제도
천룡인 사건에서 놓친
밀짚모자 루피와 공범인 해적
잠수함으로 도우러 온 것 같습니다
꾸물대지 마
어서 태워
그러니까 넌 누구냐니까?
로우 선장, 군함이
육지에서 오고 있습니다
서둘러! 둘 다 여기에 태워
거기 비키라고 말했다
악당인 해적이 목숨 걸고 지키려고 하는가?
세계 최악의 범죄자,
혁명가 드래곤의 자식을
이 세계의 정의를
우습게 보는 것도 유분수지
이누가미 구렌
아카이누를 이곳에서 발을 묶어
더 이상 에이스 동생한테
손가락 하나 건드리게 할까 보냐!
해군 전 병사에게 전한다
흰 수염 해적단 추격과
검은 수염 해적단 요격에 전력을 다해라
지하에서 해병이 올라온다
통로가 있었나?!
원군이다
단숨에 밀어부치자
코비? 어디 몸이라도 안 좋아?
아까부터 이상해
과연 해군의 톱에 선 남자
부처님 센고쿠, 대단한 힘이다
하지만 그 정도로 이 섬을 지킬 수 없어
건방진 입을 놀리지 마라
마린 포드에서 냉큼 사라져라
검은 수염이
원수의 충격파를 받아냈다
나도 돕지, 선장
뭐, 뭐야?
거프!
나도 해병이다
이 마린 포드를 지킬 의무가 있어
시대에 뒤떨어진 늙은이들이
잘 보고 있어
선장, 곧 군함의 사정거리 안에 들어갑니다
어떻게든 해봐, 베포
뭐야? 네가 선장이냐? 신입 주제에
이쪽에서도 온다
이번 일제사격으로 끝이다
발사! 발사!
뭐야?
이건?
흰 수염에게서 빼앗은
흔들흔들 열매의 능력을
검은 수염이 또 다시
하지만 본부 기지를 붕괴시킬 때보다
더 엄청난 위력이
지면만이 아니야
하늘이, 바다가, 모든 것이 흔들리고 있어
이렇게 통쾌한 능력이 다 있나!
절대로 놓치지 않는다
못 간다!
또냐?
여기서 해병을 막아!
하나라도 많은 동료를 탈출시킨다
그렇게는 안 돼
단 한 놈도 놓치지 않는다
또 근사한 쇼를 보여줬네
하지만 아직 컨트롤이 잘 안 되는군
선장, 이거 자칫 우리가
설 자리도 없어지겠어
검은 수염, 이 놈!
흰 수염도 분통하겠지
이런 풋내기가 자기 능력을 쓰니까
어때? 부처님 센고쿠, 영웅 거프
날 막을 수 있나?
흰 수염과 함께 너희 시대도 끝났다
검은 수염이 지금부터 무슨 짓을 할까?
- 무서워!
- 불안해!
경고! 마린 포드를
진원으로 하는 지진 때문에
샤봉디 제도 남부 연안에
해일 경보가 발령됐습니다
공황 사태가 일어날 우려가 있으므로
진정하고 행동해 주십시오
도망가!
북쪽 40, 50번 그로브 방면은
고지대로 피난해 주십시오
어서 가! 뭐 하고 있어?
난 귀족이다
돈을 줄 테니 먼저 가게 해줘
여러분, 진정하고 행동해 주십시오
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
파시피스타가 광장의 균열을 넘어 왔다
파시피스타를 따라 해적들을 놓치지 마라
추격해라!
이봐!
너희는 먼저 배에 타
하지만
아버지의 명령을 잊었어?
한 명이라도 더, 신세계에 돌아가야 해
알았어
정신 차려
그렇게는 안 된다
한 놈도 살려두지 않겠어
아버지, 죄송해요
처음으로 당신 명령을 어기겠어요
이곳을 죽을 곳으로 정했다
나도야
저 세상에서 아버지 곁을 지키겠어
진동이 겨우 잠잠해졌나?
왜 그래?
모르겠어
슬퍼
슬퍼?
머릿속에서 목소리가 하나하나 사라져가
뭐? 목소리?
해군의 정의를 보여주마!
이것이 너희가 말하는 정의냐?
여기서 해병을 막아!
그렇게는 안 돼!
해적 놈들을 죄다 죽여!
전사한 동료의 복수를 했다
해적 놈! 어서 지옥에 떨어져!
놈들에게 가르쳐 줘라!
이 바다를 지배하는 건
해적이 아니라, 우리…
해치웠다!
무슨 영문 모를 소리 하는 거야?
정신이 나갔어? 정신 차려!
사, 살려 줘
도망가!
코비! 어디 가?
하나라도 많이 동료들을 탈출시켜
정신 차려
아직 살 수 있어
치료를
죽기 싫어
내버려 둬
아직 전투 중이다
하지만
지금이야말로 해군의,
정의의 힘을 보여줄 때다
부상자를 신경쓸 여유는 없다
어서 가!
예
해적 놈들을 몰아넣어라!
최후의 한 놈까지 없애라!
누가 도와줘요
누가 좀!
해적 놈들을 한 놈도 남김없이 없애
사기가 떨어지지 않아
목적을 이룬 해군 쪽이 명백히 더 격한…
총이 안 통해
- 쫓아!
- 악당 놈들!
뭔가 잘못됐어
정의도 악도
이겨도 승리에 목 마를 뿐이다
알겠나!
해병인 한, 해적이란 악을 용서치 마라
큐리엘!
사카즈키 대장!
이봐, 괜찮아?
이봐
누구도 날 막을 수 없어
모든 것을 부수고 집어삼켜주지!
검은 수염인가? 엄청난 놈이군
어서 이런 곳을 떠야지
밀짚모자 루피는 두고 가시게
저건?
키자루다
어서 이쪽에 태워
좋아
그럼 맡긴다
누군지 모르겠지만
어디 잘해 보라고
받아, 쟝 바르
잘했어
잠수한다
샤봉디에선 잘도 도망갔군
트라팔가 로우
굉장한 중상이야
살아있을까?
서두르자
제길!
단념해
거기까지다!
해병?
코비!
이제 그만해요!
더 이상 싸우는 건 그만해요!
저 녀석, 뭐야?
누가…
사, 살려 줘
목숨이 아깝단 말입니다!
병사 하나하나 돌아오길
기다리는 가족이 있는데
목적은 이미 달성했는데
전의도 없는 해적을 쫓고
끝낼 수 있는 싸움에 욕심을 부리고
지금 치료하면 살릴 수 있는 병사를 버리고
그러고도 희생자를 늘리겠다니
지금부터 쓰러져가는 병사들은
코비냐?
정말 바보 같지 않습니까?!
네 놈은 누구냐?
몇 초 낭비했다
올바르지 못한 병사는 해군에 필요없다
이제 죽는다
하지만 난 말했어
말하고 싶은 것을
후회는 없어!
코비!
잘했다, 젊은 해병
네가 목숨 걸고 번 용기 있는 몇 초는
좋든 나쁘든, 지금 막
세계의 운명을 크게 바꾸었다
서둘러!
어서 안에
예
그렇게는 안 돼
아무 것도 하지 마라, 키자루
이크, 벤 벡먼
저건? 저 배!
출항!
왜 이곳에
신세계의 사황이 있어?
빨간 머리 샹크스!
이 전쟁을…
끝내러 왔다
To be continued